Вы вошли в систему, посмотрев иконки на рабочем столе, вы увидели "Системы охраны", там вы нашли особую дверь, для которой требовались коды с зеленой карточки. Когда вы проходили мимо этой двери у неё не было клавиатуры для ввода, значит она открывается с помощью компьютера. Вы не знаете как вставить карту в компьютер, но в программе есть кнопка "Ввести коды". Вы нажали и там требуется ввести полный список кодов в формате HTML. Хм, что бы это значило? Посмотрев документацю вы увидели пример и там просто требуется ввести подобный текст.

Создайте класс Tag, который будет обозначать HTML-элемент. А затем унаследуйте его в другие классы: Table, TR, TD, Html. Затем создайте соответствующие функции в классах для добавления элементов: table, tr, td. Напишите функцию html, создающую экземпляр класса Html. Таким образом создание HTML-страницы должно происходить через DSL, созданный вами.