В инструкции сказано пройти 43 шага прямо, 81 шаг вправо, затем идите вперед до зеленого камня. Ох уж эти картографы... А вдруг мы собьемся со счета? Давайте доверемся Котлину, он за нас все посчитает!

Напишите две функции, одна из которых считает и выводит количество пройденных шагов, а вторая выдает результат когда мы дошли до цели. Первая функция принимает один целочисленный аргумент и выводит в консоль с каждой новой строки, например "Шаг 1 идем далее", "Шаг 2 последний". Вторая функция принимает на вход лямбду, проверяющую достигли ли мы цели на данном шаге или нет.