На этом острове нам придется переправиться через озеро, поэтому нам потребуется плот. Для его создания нам нужно определиться с необходимыми материалами. Для плота нужны 8 бревен и 20 лоз.
А еще хочется что-нибудь пожарить. 5 штук рыбы и 2 кокоса вполне хватит. И нам нужно будет проверить имеется ли у нас всё необходимое.

Создайте функцию-расширение, которая выводит слово "плот", если среди предметов достаточно материалов для плота и слово "обед", если хватает еды. Назовите функцию checkCrafting. Функция будет вызываться по списку, представляющему имеющийеся предметы. А результат должен быть в виде списка из предметов, которые можно создать из того что у нас есть.