Пройдя дальше на отметке по карте вы обнаружили металлическую дверь. Вы нашли код который обозначен, как "Вход в Убежище", испробовали его, но это не сработало. Изучив прибор внимательней, вы увидели что в него можно вставлять разные карты памяти.

Возьмите класс Device из прошлого задания. Создайте новый класс Card для карты памяти и добавьте свойство card в Device. В классе Card перегрузите оператор доступа по индексу, задав ему на вход целое число, а на выходе строковое значение. И перегрузите оператор присваивания по индексу, который принимает целое число, строку и сохраняет эту пару в памяти.