Пошарив по близости вы наткнулись на останки. В кармане вы нашли красную карту памяти. Вынув свою синию карту, вы решили вставить красную в прибор и посмотреть какие там коды.

Красная карта должна работать схожим образом с синей. Поэтому создайте класс синей карты и карсной. Наш старый класс Card переделайте в интерфейс ICard. Этот интерфейс унаследуйте в обеих картах памяти. ICard точно также должен содеражать доступ и присваивание по индексу. Подготовьте реализацию интерфейса в каждом классе карты памяти. В классе Device поменяйте тип у свойства card.