Вернувшись к двери, вы ввели код и дверь открылась. Ура, сокровища уже близко! Вы прошли дальше по коридору, открывая с помощью кодов разные двери, но помещения были обесточены. В итоге удалось найти кабинет, где работал компьютер, видимо от резервного питания. Включив компьютер, вы видите что для входа требуется USB-ключ и его нужно вставить. Осмотрев кабиент, вы нашли разные USB-устройства, но не знаете какое из них подойдет.

Создайте функцию с именем checkUSBToken, принимающую дженерик-параметр и входной объект типа Any. Проверьте соответствует ли входной объект классу USBToken, если да, то возвратите его с дженерик-типом, если нет, то верните null.